# # # 访问控制列表

访问控制列表 (Acl) 允许您将分配不同的权限
为不同的用户或组即使他们不对应
原来的主人或所属的组。

# # # 砖

砖是存储，由导出目录的基本单位
对受信任的存储池中的服务器。

# # # 群集

群集是一组链接的计算机，因此一起工作密切
在许多方面形成了一台计算机。

# # # 分布式文件系统

一个文件系统，允许多个客户端同时访问数据
计算机网络

# # # 保险丝

文件系统在用户空间 （保险丝） 是可加载内核模块，用于 unix
计算机操作系统，允许非特权用户创建他们
自己的文件系统而无需编辑内核代码。这被通过

虽然保险丝模块提供了在用户空间中运行文件系统代码
只有一个"桥梁"到实际内核接口。

# # # glusterd

需要在所有服务器上运行的 Gluster 管理守护进程
受信任的存储池。

# # # 土力工程处复制

土力工程处复制提供连续、 异步和增量
到另一个通过局域网从站点复制服务
(Lan)、 广域网 (Wan)，和整个互联网。

# # # 元数据

元数据定义为数据提供有关一个或多个信息
其他的数据片段。在没有特殊的元数据存储概念

GlusterFS。元数据是与数据存储在文件本身。


# # # Namespace

Namespace 是抽象容器或创建保存的环境
唯一标识符或符号的逻辑分组。每个 Gluster 卷

公开的单一命名空间作为 POSIX 装入点，它包含每个
在群集中的文件。

# # # POSIX

[为 Unix] 可移植操作系统接口是一个家庭的名称
相关标准由 IEEE 定义应用程序指定的
编程接口 (API)，以及一些壳和实用程序接口
为与变种的 Unix 操作系统兼容的软件。
Gluster 出口完全 POSIX 兼容的文件系统。

# # # RAID

廉价磁盘冗余阵列"，是一种技术，提供
通过冗余，结合多个更高的存储可靠性
低成本、 可靠性较低的磁盘驱动器组件到一个逻辑单元在哪里
阵列中的所有驱动器都是相互依存的。

# # # RRDNS

Round Robin 域名称服务 (RRDNS) 是一种方法来分发负载
跨应用服务器。它被实现通过创建多个 A

具有相同的名称和不同的 IP 地址的区域文件中的记录
DNS 服务器。

# # # 受信任存储池

存储池是受信任的网络存储服务器。你什么时候开始

第一台服务器，存储池包含，一个单独的服务器。

# # # 用户空间

在用户空间中运行的应用程序不直接与进行交互
硬件，而不使用内核适度访问。用户空间

应用程序是一般更便携比在内核中的应用
空间。Gluster 是一个用户空间应用程序。


# # # 卷

卷是砖的逻辑集合。大部分的 gluster

管理操作发生在卷上。

# # # 卷文件

.vol 文件是由 glusterfs 进程使用的配置文件。Volfiles

将通常位于 /var/lib/glusterd/vols/volume-name /。
如︰ 卷-名称-fuse.vol,export-砖-name.vol，等等......在.vol 子卷

存在在自底向上的方法，然后后跟踪窗体文件
树状结构，该层次结构中最后所在的客户端卷。

# # # 客户端

（这也可以是服务器） 的卷装入机器。

# # # 服务器

这台机器所承载的数据将实际的文件系统
存储。

# # # 复制

复制一般是要存储的数据冗余
可用性。

一旦熟悉的用语，了解 [体系结构的 GlusterFS](./Architecture.md)
