# # 主要变化和特点

Documentation about major changes and features is also included in the `doc/features/` directory of GlusterFS repository.

# # # AFR_CLI_enhancements

通过 CLI 空燃比报告有所改进。此功能提供连贯

机制，目前治愈地位、 信息和相关的日志。
这使最终用户更意识到愈合状态并提供统计数据。

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.5/AFR%20CLI%20enhancements.md)。

# # # File_Snapshot

此功能提供采取快照中 GlusterFS 文件的能力。
文件快照被支持 QCOW2/QED 格式的文件。

这项功能添加 Openstack 煤渣，更好的整合和
在拍摄快照的文件 （通常 VM 映像） 的一般能力

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.5/File%20Snapshot.md)。

# # # gfid 访问

此功能将添加一个新的翻译，旨在提供直接访问
glusterfs 使用其 GFID 中的文件

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.5/gfid%20access.md)。

# # # 防止 NFS 重新启动对体积的变化
早些时候的任何卷更改 （卷选项、 卷启动、 卷停止、 卷
删除，砖添加，等) 所需重新启动 NFS 服务器。

使用此功能，它已不再需要重新启动 NFS 服务器，从而
提供更好的可用性没有扰乱了在 NFS 连接

# # # 功能/Quota_Scalability

此功能提供了支持高达 65536 配额配置每个卷。

# # # readdir_ahead

此功能提供了预读支持目录提高序贯
目录读取性能。

# # # zerofill

zerofill 功能允许创建预分配和调零出文件上
通过卸载服务器和/或存储的归零部分 GlusterFS 卷
（存储卸载使用 SCSI WRITESAME），从而达到快速创建
通过使用服务器的存储的预分配和调零出 VM 磁盘映像卸载了。

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.5/Zerofill.md)。

# # # Brick_Failure_Detection

此功能尝试识别存储/文件系统故障并禁用
而无需中断剩下的节点操作失败的砖。

这将添加一个健康检查器，定期检查的状态
文件系统 （隐含功能存储硬件的检查）。

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.5/Brick%20Failure%20Detection.md)。

# # # 更新日志基于分布式的地理复制

新改进的地理-复制使使用的主音量中的所有节点。
与以前版本的土力工程处复制在检测到的所有更改并同步不同
在主音量中的单个节点，现在每个节点的主音量参加
土力工程处复制。

现在土力工程处代表使变化检测-使用更新日志 xlator 来检测的文件集
这需要同步。更新日志 xlator 运行每砖和启用时，记录

修改文件每个主席之友。土力工程处 rep 消耗由这创建这些杂志

xlator 和同步文件确定为 '改变' 来的奴隶。

分布式的性质 — — 每个节点采取同步数据 repsonsibility
这是目前在该节点。如果复制的卷，其中之一会

' Active'ly 同步数据，而另一个是 '被动'。

除了使用同步方法-rsync 的同步方法，现在那里焦油 + ssh
同步方法，可以利用工作量那里有大量
smallfiles。

# # # 改进的块设备翻译

此功能提供了译者使用逻辑卷来存储虚拟机镜像
并将它们作为文件到 QEMU/KVM 公开。

卷组表示为目录和文件的逻辑卷。

# # # 删除砖 CLI 变化

删除砖 CLI 早些时候用于删除有力地 （没有数据迁移），砖
在调用时不带任何参数。这种模式下的删除-砖 ' cli，没有任何

参数已被否决。

# # # 实验性的功能

以下功能是实验与此版本︰

-RDMA 连接管理器 （RDMA 厘米）。
-NUFA 翻译的支持。
-磁盘加密
线压缩 + 减压 [CDC]

# # 小的改进︰

-老图由保险丝客户端清理

-新命令"卷状态任务"介绍了跟踪异步任务，如再平衡和删除砖

-glfs_readdir()、 glfs_readdirplus()、 glfs_fallocate()、 glfs_discard() Api 支持在 libgfapi 中添加

-每增加在 rpc 服务器的客户端 RPC 节流

-Cli 和 glusterd 之间的通信发生在 unix 域套接字

-关于连接的 NFS 客户端的资料是持久性的跨 NFS 重新启动。

-SMB 处理硬链接创建失败

-Nufa 卷非本地客户端功能

-可配置的选项添加到 mount.glusterfs，用保险丝客户端内核 readdirp

-导出的 nfs 子目录添加身份验证支持


# # # 已知问题︰
-以下配置更改是必要的 qemu 和桑巴
与 libgfapi 上班无缝集成︰

1) gluster 卷集 <volname>server.allow 没有安全感上

2） 编辑 /etc/glusterfs/glusterd.vol 以包含这行︰
rpc-身份验证-允许-不安全的选项
Post 1) 将需要重新启动该卷。
Post 2) 重新启动 glusterd 有必要。

-RDMA 连接管理器建立连接需要 IPoIB。更多

详细信息可以发现 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/Features/rdmacm.md)。


-为块设备翻译基于的卷打开隐藏在翻译
客户端需要禁用。

-libgfapi 客户端之前成功的 glfs_init 将导致客户端调用 glfs_fini
挂报告，[在这里] (http://lists.gnu.org/archive/html/gluster-devel/2014-04/msg00179.html)。
解决方法是不来电 glfs_fini 为在成功之前遇到的错误情况
glfs_init。
