# # 主要变化和特点

Documentation about major changes and features is also included in the `doc/features/` directory of GlusterFS repository.

# # # 卷快照

卷快照提供 GlusterFS 卷的时间点副本。快照是联机操作，因此文件系统数据继续可用于客户端时拍摄快照。


更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.6/Gluster%20Volume%20Snapshot.md)。

# # # 用户可用快照

用户可使用快照提供用户访问没有行政干预的 GlusterFS 卷快照的能力。

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.6/Gluster%20User%20Serviceable%20Snapshots.md)。

# # # 纠删码

新分散译者提供执行擦除编码跨节点的能力。

更多的信息，请参阅 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.6/disperse.md)。

# # # 颗粒的锁定支持，用于管理操作

Glusterd 现在持有卷锁以支持并行管理操作在不同的卷上。

# # # 日记功能增强 (changelog xlator)

引进的历史要消耗已保存更新日志翻译者的日志记录 API。通过这个 API，它已不再执行所需的昂贵

以标识更改的文件系统爬网。土力工程处复制利用这 (对 [稀土] 开始) 从而优化远程复制用于清洗、 hardlinks 等。


# # # 更好地支持异构大小砖

前 3.6，异构大小砖被视为平等无论规模大小，和将被分配一个平等共享的文件。从 3.6，转让的文件到砖会考虑砖的大小。


# # # 改进 SSL 支持

GlusterFS 3.6 提供更好的支持，在管理和数据连接上启用 SSL。此功能目前正在使用的 GlusterFS OpenStack 马尼拉本机驱动程序。


# # # 更好同行鉴定
GlusterFS 3.6 完善同行鉴定。GlusterD 将不再抱怨时混合使用 Fqdn，shortnames 和 IP 地址。有关这项改善所做的更改也已订立了提高 GlusterFS 多网络支持的基地。


# # # 元翻译

元翻译提供一个虚拟的界面查看内部状态的翻译。

# # # 改进同步复制支持 (AFRv2)

复制翻译 (AFR) 在 GlusterFS 3.6 中的经历了完全的重写 (http://review.gluster.org/#/c/6010/) 和被称为 AFRv2。

从用户的角度来看，还有复制行为没有变化但是有一些注意事项，从管理的角度指出︰

-查找再也不会触发元数据和数据自我康复。他们只触发进入自我治愈。治好了一种由自我修复守护进程只的数据和元数据。


-在副本集的砖不标记扩展属性为本身在前或后 op 期间任何挂起的更改日志。他们只将其标记为副本集内其他砖。


对于例如︰
In a replica 2 volume, `trusted.afr.<volname>-client-0` for brick-0 and `trusted.afr.<volname>-client-1` for brick-1  will always be `0x000000000000000000000000`.

- If the post-op changelog updation does not complete successfully on a brick, a `trusted.afr.dirty` extended attribute is set on that brick.

# # # 屏障翻译
屏障翻译允许文件操作 '暂停' GlusterFS 砖所需要的执行一致的快照的 GlusterFS 卷。

有关详细信息，请参见 [这里] (https://github.com/gluster/glusterfs-specs/blob/master/done/GlusterFS%203.6/Server-side%20Barrier%20feature.md)

# # # 默认情况下删除砖移动数据

Prior to 3.6, `volume remove-brick <volname>` CLI would remove the brick from the volume without performing any data migration. Now the default behavior has been changed to perform data migration when this command is issued. Removing a brick without data migration can now be performed through `volume remove-brick <volname> force` interface.

# # # 实验性的功能

以下功能是实验与此版本︰

-支持 rdma 卷。
-NUFA 翻译的支持。
-磁盘加密
线压缩 + 减压 [CDC]

# # # 移植状态

-NetBSD 和 FreeBSD 的支持是试验性的但回归测试表明，它接近被完全支持。请确保您使用从-当前最新的 NetBSD 代码或 netbsd 7 枝。


-OSX 支持处于 alpha 的状态。更多的测试将有助于在成熟这种支持。


# # 小的改进︰

- Introduction of `server.anonuid` and `server.anongid` options for root squashing

— — 压根不会发生中受信任的存储池中的客户端

默认情况下启用了内存会计的 glusterfs 进程

-Gluster/NFS 服务器现在拥有支持卷与通配符 IP 地址和 IP 地址/子网 （CIDR 表示法） 上设置访问权限。更多详细信息和示例是在 [提交消息] (http://review.gluster.org/7485)。


- More preparation for better integration with the [nfs-ganesha](http://nfs-ganesha.github.com/) user-space NFS-server. The changes are mostly related to the handle-based functions in `libgfapi.so`.

-新的日志记录框架可以抑制重复的日志消息，并提供一本字典的消息已被添加。几笔译员现已统一的框架。更多翻译人员预计将结合这一框架在即将到来的轻微 & 主要版本中。


# # # 已知问题︰
-以下配置更改是必要 qemu 和 samba 一体化与 libgfapi 的无缝地工作︰

    1. `gluster volume set <volname> server.allow-insecure on`

    2. Edit `/etc/glusterfs/glusterd.vol` to contain this line:
        `option rpc-auth-allow-insecure on`

邮政 1，重新启动该卷有必要︰
        `# gluster volume stop <volname>`
        `# gluster volume start <volname>`

邮政 2，重新启动 glusterd 将是必要的︰
        `# service glusterd restart`

-对于块设备翻译基础卷在客户端打开隐藏译者需要被禁用。

-重命名的文件，正在迁移在再平衡过程中发生的事情将会失败。

-分散卷不能与自愈守护进程。当访问已损坏的文件或目录时，只激活自愈。强制完整的自我修复或替换砖需要遍历文件系统的挂载点。这是推荐的命令这样做︰


发现 <mount>d-exec getfattr-h-n 测试 {} \;

-在分散的卷上的配额不正确计算，允许存储更多数据比指定。这一问题的解决方法是定义较小的配额基于此公式︰


Q' = Q / (N-R)

所需的配额值，Q Q 在哪里 ' 是要使用的新的配额值，N 是分散，每套砖的数目，R 是冗余。

# # # 升级到 3.6.X

升级到 3.6 版本的 gluster 从 3.4.X 或 3.5.x 之前, 请看看下面的链接︰
[升级到 3.6 Gluster](../ Upgrade-Guide/upgrade_to_3.6.md)

