# # # 目的

本文档将让你加速与一些实际的经验
与通过指导您完成步骤的设置在 Gluster
第一次。如果你正在寻找就进入的事情，你有在

正确的地方。如果你想要只是光秃秃的最低步骤，请参阅 [快速启动 Guide](./Quick_start.md)。


如果你想要一些有关每个步骤的详细信息，你是在正确的地方。
这两个指南会让你
到工作 Gluster 群集，因此它多少取决于你的时间你
想要花。[快速启动 Guide](./Quick_start.md) 应该有你启动和运行在十分钟内

或更少。本指南在午休时，可以很容易做到，仍然只给

您的时间要快点吃。入门指南可以

轻松地在几个小时，取决于你想要多少测试完成
做。

通过以下步骤部署 Gluster 后，我们建议
你读 [Gluster 管理员指南] (.../ 管理员指南 /) 学会如何管理 Gluster 和

如何选择适合您的需要的卷类型。此外，请确保为

争取通过 IRC 频道或 Q&A Gluster 社区的帮助
第一节。我们希望你能成功在尽可能短的时间尽可能。

概述︰

在我们开始之前，让我们谈谈 Gluster 的是，消除几个神话
和错误的理解和定义一些术语。这将帮助您避免

一些常见的其他人最常遇到的问题。

# # # 什么是 Gluster

Gluster 是分布式文件系统，允许快速扩展
基于您的存储消耗的额外存储资源调配
需要。它作为一项主要功能集成了自动故障转移功能。所有的

没有集中的元数据服务器的情况下做到这一点。

# # # 不让我学到额外.术语是 Gluster 什么？

-Gluster 是简单的方法来提供您自己的存储后端 NAS
使用您选择的几乎任何硬件。
-你可以添加你想开始时一样多，如果你需要更多
后来，添加更多采取几个步骤。
-你可以在自动，是这样，如果一个服务器配置故障切换
下来，你不要失去对数据的访问。任何手动步骤

所需的故障转移。当您修复失败并带来的服务器

它重新联机，你不需要做任何事情来取回的数据
除了等待。在平均时间，您的数据的最新副本

保持赘肉从仍在运行的节点。
-你可以建立群集是文件系统在短短的几分钟......
吹灰之力基本设置
-它利用我们称为"商品硬件"，
这意味着，我们只是你能想到的任何硬件上运行
从那堆在角落里的 decomm 的和千兆交换机没有
一个人能想出怎么办 （多少许可证服务器做你
真的，毕竟需要？），到你被加点出那梦想数组
在线。别担心，我不会告诉你的老板。

-它太利用商品软件。没有必要去招惹

内核或微调 OS 到发球台。我们大多数 unix 上运行

XFS 与 ext4 的文件系统是最受欢迎的选择。我们做

有一些建议为更多地利用阵列，但
这些都是实现简单，和你可能有一些这些
配置已经反正。
-可以从任何地方访问 Gluster 数据 — — 您可以使用
传统的 NFS、 SMB/CIFS Windows 客户端或我们自己的母语
（几个附加的软件包都需要在客户端的 GlusterFS
为此，但是作为你的机器将会看到，他们都很小）。
-那里是甚至更高级的功能比这个，但现在我们将
注重基础知识。
-它不只是一个玩具。Gluster 是企业准备好了，和商业

支持是可用的如果你需要它。它用在一些最

税收环境，如媒体服务，天然资源
勘探，医疗成像，和甚至为文件系统大数据。

# # # Gluster 要为我和我需要它来做工作吗？

最有可能的是的。人们用 Gluster 做各种各样的事情。你是

鼓励在 IRC 频道或者 Q&A 论坛打听一下，看看是否
任何人都尝试过类似。话虽这么说，有几个

Gluster 就需要比别人更多地考虑的地方。-

从 SMB/CIFS 访问 Gluster 经常将缓慢的大多数
人的标准。如果你只有适度访问的用户，那么它最

你不可能的问题。另一方面，添加足够

Gluster 服务器加入到这，有些人看到更好的性能
与我们比其他解决方案由于出自然的规模
技术-Gluster 不支持所谓"结构化数据"，
活，SQL 数据库的意义。当然，使用 Gluster 到备份和

还原数据库将会很好，Gluster 是传统上更好
当使用在至少 16 kb （与甜蜜点约 128 KB 的文件大小
左右）。

# # # 有多少亿万美元设置群集的成本好？我不需要冗余网络，超级快 SSD 的阿尔法半人马座由黑色，等男子从技术。......？


我从未见过任何人花费甚至近 10 亿，除非他们得到了
在服务器上该防锈防水涂料。你看起来不像是那种，

会得到迷惑那样，所以有没有恐惧。为此目的

教程中，如果你的笔记本电脑可以运行两个 VM 1 gb 的内存，每个你
可以开始测试和的唯一你要支付的是
咖啡 (假设咖啡店不会让你付钱给他们回来
电力您的便携式计算机）。

如果你想要测试上裸露的金属，因为 Gluster 建立与商品
在心目中，硬件和因为没有集中的元数据服务器，
一个非常简单的集群可以与两个基本服务器部署 (2 CPU，
4 GB 的 RAM 每个，1 千兆位网络)。这是足以有一个很好

文件共享或一个地方来存放一些夜间的备份。Gluster 被部署

成功地在所有类型的磁盘，从卑微的 5200 RPM SATA 转
最强大 1.21 亿瓦特 SSD 的。你需要更高的性能、 更多

考虑您将想要投入多少硬件购买，但
Gluster 了不起的事情是你可以从小事开始，和作为添加上
您的需求增长。

# # # 好的但如果我以后再添加的服务器上，他们不必是完全相同的？

在一个完美的世界，肯定。有硬件不是同样的手段

当大火启动弹出的故障排除。但很多人

部署 Gluster 上混合和匹配硬件，和成功。

开始通过检查 (./Common_criteria.md) 一些 [通用标准]
