* 注意︰ 您只需要三种安装方法之一 ！ *
# # # 安装，方法 2 — — 在物理服务器上设置

若要在物理服务器上设置 Gluster，我推荐两个的服务器非常
谦虚的规格 (2 的 CPU、 2 GB 的 RAM，1GBE)。因为我们正在处理

与物理硬件在这里，请记住，我们这里展示的
用于测试目的。最后，请记住，部队超越你

控制 （aka，你老板的老板...） 可以迫使你采取的"只是
快速测试"环境权投入生产，尽管你
踢和尖叫反对它。要防止这种情况，它可以是一个好主意

部署您的测试环境尽可能多地以同样的方式你
会对生产环境 (以防它成为一，所述
以上）。话虽这么说，这里是一些最好的提醒

我们前面提到的做法︰

-请确保 DNS 以及 NTP 设置正确，和工作
-如果您可以访问到后端存储网络，使用它 ！10GBE 或

无限带宽是伟大的如果您有权访问它们，但即使 1GBE
骨干可以帮助您获得最大的您的部署。确保

你要使用的接口也是在 DNS 中以来我们
当我们部署 Gluster 将使用主机名
-当它来到磁盘，越多越好。虽然你可以

从技术上讲假出与单个磁盘的东西，就会有
性能问题尽快你试图做任何实际的工作上
服务器

与商品硬件的爆炸，你不需要
硬件专家这些天来部署服务器。虽然这是

一般一件好事，这也意味着一些关注
重要的是，性能影响 BIOS 设置被普遍忽略。A

我见过的几件事情导致问题时人们不知道去寻找
它们︰

-最制造商启用节能省电模式下，默认情况。这是

好主意，而没有高性能的服务器
要求。对于平均存储服务器，对性能的影响

权力的储蓄是不合理的权衡
-较新的主板和处理器有很多很棒的功能 ！
在虚拟化，较新的方法做预测的增强功能
算法和 NUMA 是几个不用说。为了安全起见，许多

制成品船舶硬件与设置为了工作与作为
大量各种工作负载和配置，他们有
客户。你可能会面临的一个问题是，当您设置了那炽热

你是如此兴奋安装快速 10GBE 卡吗？在很多人

情况下，它最终会被放默认 1 x 速度成了瘸子
由主板上的 PCI-E 总线上放置。

值得庆幸的，大多数的制造商表明所有的 BIOS 设置，包括
默认值，手册 》 中的权利。它只需要几分钟来下载，

你甚至没有关闭服务器的电源除非你要
更改。越来越多的主板包含要更改的功能

在飞不会甚至关闭框上的 BIOS。一句

谨慎当然是不要太疯狂。在每个小小的可爱微动

详细信息和设置通常是不值得的时间和更多的变化
你犯的越需要并编写相关文档后执行。试图找到

时间的快乐平衡花管理硬件 （其中
理想情况下应尽可能接近零你最初设置之后） 和
你从它回来的预期的收益。

最后，请记住，某些硬件真的是更好别人。
没有任何地方指向手指具体地说，它是经常事实
板载组件不可作为加载项一样健壮。作为一般规则，你

可以安全地委派到管理之类的板载硬件
网络的 nic 和安装到 SATA 驱动器上的操作系统。在

每年至少两次，你应该检查制造商的网站
关于您的硬件的公告。往往是关键的性能问题

用一个简单的驱动程序或固件更新解决了。不，这些经常

更新将影响两个最关键的一台机器上的硬件你
想要使用的网络存储-RAID 控制器和 NIC

一旦您已经安装服务器并安装操作系统，你就可以到
前进到 [install](./Install.md) 节。
